teamtec
' 0璃面板
概述
．崆制白板为玻璃面板：带触摸和背光{ 3级，关闭-LED调暗一LED调亮〕 
．牙可以管理个连接（至少5个设备）"绑定设蚤并不会仅因为彼此靠近就自动建立连接心绑定是通过一冫欠性的配过程创建的。如果达到了连接设备的限制．则断开与最旧设备的连接卧
 软件内置了蒸汽程序1、2、3的音频轨道：每个约600 MB,格式为wav、bpm或mp3文件扩展名）  软件内置了蓝牙连接的信号轨道：信号1、信号厶信号3〔每个最多3 MB)  提供了闪烁图标的模拟（选项>适应屏}：拟
·按裙、信号和程序的时间值均为草稿，所有时间值都将在测试后提供0
	ваз о о	
　　　　ошт [3 НОН
--МЮ 15 LOW 16
LED变娼．机睡眠模式
B11
1。g。灯光变暗、按压唤釅（短按川Oms：	进入待机模式
B11超长按压(2500ms〕关闭所有功能《灯光、音频、蒸汽发生器开关一宕动排水程序》
待机模式
活动区域
81．86的背光变暗
短按1壬意区域激活功能．
如果没有用任伺功能：蒸汽，灯，乐〕，无操作2分钟后，屏幕进入体眠模式。

灯1
B2短按（200m到打开LE 0灯la 长按《600m引以变循环颜色。
跹0主灯LED变亮一开启o变闭无D．关短按关闭LED灯。
RGBi±H:臼色（白》黄色（255，199，O),憷色（255，140，25〕，红色（255、150，粉色惚55，15、153L紫色（189，0，255〕，蓝色@，133，255L大蓝色《2，21204帥，绿色016，227。
LEO灯》#D变亮．廾0LED蛮鞏．关到无眭D以闭灯2
B 3短按：200ms》打开LE D灯差
短按关闭LED灯。

　　短按(200ms)打开音频、长按(600ms)谩置下 音轨、短按（2開ms》关闭音频。
当按腱，按智下方的逢鸣器启动300 ms.

按日4に50師迸入藍鼾配癈式。当匹能櫨式下日4以低速肉。在匹配模式下,信号1放中音量.当達到眼各討,信号2放中音量。若デ接没各。30后退出匹配式.当按キH初始状是声音幵に"和。声音司?討匹配模式行当
按日4に00師市新設画牙達接昇清畭所有的已存在的匹能。牙市百后信号3擣放中音量。当按祖初始窓是。声音幵虐?和き契測市百嚊式Ⅲ行。
当按下日4 ,下方的鵈器に300 ms,
音量大LED机无LED`芙音量低《变躡．待吼B 5按惚00俯s）音量增大。允许按下按钮捋续提升音量嗶 B6短按惚00俯s）音量凝小。允许按下按钮捋续降低音量
按B5和B6时LED灯舁。

蒸汽友生器:
(音頻+LED程序概述)

程序1	程序2 音頻軌道1	音頻軌道2
可用LED顔色:黄色、橙色	可用LED顔色:蕊色、天薀色
　( LED的改変清按,,灯1 "部分要求操作) 工ED的改変按"灯I' ,部分要求操析准蒸汽吋同紙度60分神
音頻軌道升始倒汁吋。	析准蒸汽吋「司度: 60分宅中
程序3 音頻:軌道3 可用LED顔色:紫色、録色
　( LED的改変按"灯ド部分要求操析准蒸汽吋「司を度60分鉀

蒸汽发生器
BI按：2佣m打开蒸汽发生器，程序0。
温度山，B7〕和定时07〕背光激活"
长按81 (600ms)循环切换到下一个程序￡程序0一程序1．程序2一程序3〔见11页〕
蒸汽发生器〔．启动
o毯．程辛〕蓝竺．0序2LEO变的．蒸汽友生器暂停无LE誑关当按下81键：按钰下方的蜂鸣器启动3開ms.
初始蒸氵气温度为]级。
水箱加热时Il灯，反之Il高变暗。
当水箱注水和热0在分段显示屏上开始显示"装载"的动态图形
当水箱温度达到9酽0寸，蒸汽17开始倒计时。一工作时长不以开机时间计

时间显示
汽时间01．88 除垢时间Ih-8hLED灯亮．持续时「司LED灯变暗一88蒸汽发生器
17显示持续时间。默认时间：60分钟


澀．度示志旺D变亮．汽呗旺D《．得瞧巧表示水箱在加热。
蒸汽发生器
Bl还按（200m0暫停蒸汽发生器运行。屏幕上显示温度水平和剩余时间。倒计时暫停
暂停时，81低速闪烁。
》7减的亮度
81还按（200ms》复蒸汽发生器运行。屏幕上显示温度和剩余时间．
》7对亮
当按81键，按钮下方的蜂呜器启动300 mso
排水
计时器倒计时到佣后，延迟30分钟（如果新程未开启〕并启动4水程
皙停时1小时无操作后启动排水裎序。
BI按（7000俯s）启动排水程（维修保乔0的〕 
垢·手动
B10启动除垢程序启动
一
只LED亮．垢LED讼．待机
还0变皚．待机无LE伊关
无0．关机D变筹垤超长技《25佣ms》B5和B显示垢功能。
按B5和B6，LEDU亮。
和B10的背灯变弱亮，按腱激活。
10分钟不启动隊垢程序．和B10的背对关闭。

短按810：2佣m引启动手动除垢程序．按810时，LEDU亮。
如果水箱的水温是go．98度，则垢程序启动倒计时"
如果水箱的水温低于go度，则将水预热到go度后，启动隊垢程序倒计时。如果水箱是空的，则将水注满并预热到度后，启动隊垢程序倒计时、
除垢程序已开启。4小时后完成并排水、
《7屏幕显示时间信息、
《8标识是旯的、
81锁定，背灯是红色。当按81日对闪烁3次，
除垢．手动，已安装除垢泵
长按（2500灬〕B5和B6,显示除垢功自按B5和B6，LED灯如果除垢液位咼于最低值，则18和BIO的背灯变暗，按钮激活。如果除垢液位低于最低值，则18和BIO的背灯闪烁3次并关闭。
17上，L伊标识烁3次，背灯点局。
10分钟未启动除垢程序一18和B10背灯关闭。
		LED变0机

无LED疾
o关闭
除垢．手动开启裎序，已安装除垢泵
短按（200灬〕B10，启动手动除垢程序。按B1 0时，LED灯壳。
如果水箱的水温是90一98度，则除垢程序启动倒计时。
如果水箱的水温低于90度，则将水预热到90度后，启动除垢程序倒计时。
如果水箱是空的，则将水注满并预热到90度，注入除垢液（100mD后启动除垢程序倒计时。
馀垢程序已开启。4小时后完成并樺水。
] 7屏幕显示时间信息、
] 8标识是局的。
Bl锁定背灯是红色。当按引0灯闪烁3次。
	廴EO变咦垢	LED变一铸几	无LED．关闭
除垢程字启动廴EDE：垢咩呈扈旺D呈．机．BIOl.上0 闭

陈垢过程
82，83，84，85，86可使用。
00 如果没有使用功能（灯，音乐),无操作10分钟后屏幕进入睡眠模式．按81佩短按200ms）唤醒面板。
隊垢睡眠模式
Bl, 18, ] 7显示陈垢状态。
BI 1激活。
超长技 和B6（2500n，显示垢1力能。按B5和B6，LED灯亮，
质硬度设置并重复程序。

设置水质硬度
默认水质硬度是《v4。
0冰质箋等趿1LEO变壳逮趿LED变地·水鞽无LED?*ij冰质箋等一2旺D变2级LED变鲳一朩垤无伊关诩00*硬度等圾．《水硬过等趿以 LED变壳一3級 LED变04级o变瞌．水垢无D．关闭无LED．关短按B9选所需的水质硬度等级。
10秒钟无操作．B8和B9背灯关闭。
所选的水质硬度等级已保存。
一
一这既是显示，也是摸按腱，可设置發度等级

	手	提醒阶段1
垢頻率提醒取决于水质硬度嗶
水质硬度1．每60小时《蒸汽机工作时段60个时段〕，垢提醒；水质砷度2．每23小时（23个时段），除垢提醒，水质砷度3．每19小时（19个时段），除垢提醒，水质硬度4．每8小时（8个时段〕，垢提釅，打破上述限制后"
提醒步骤1
蒸汽机工作时段结中，《8标识低速闪烁300。
从睡眠模式燥醒面板后，指示灯18灯低速闪烁300。
除垢程序重置除垢提醒定时器、提醒频率测试后确定、
	手	提醒阶段2
战0排尊码
-L．鼠0（LLED变亮玳码LEDZ2g?gg罉．代码D变亮一除垢程序启动o变锛机无LEO-关闭如果已提醒，但依然没有进行i 蒸汽机工作3小时后，提醒变成
提醒步骤2：
蒸汽机工作完，8指示灯快谗闪烁1分钟。
《7上℃L'耘识速闪烁1分钟。
从睡眠模式嵝醒直板后，《8指示灯快闪烁1分钟。
《7上℃L'识速闪烁1分钟。

	自	开始循环
垢频莩周期启动取决于水质度水质硬度1．每60小时然汽机工作时段，隊垢循环，水质硬度2．每23小时然汽机工作时段，隊垢循环，水质硬度3．每19小时然汽机工作时段，隊垢循环，水质硬度4．每8小时蒸汽机工作时段，陈垢循环，
自动垢启动
蒸汽机工作完，周指示灯灯低闪烁30秒
等待1小时并注入烁垢液体（如果垢液高于最低液位》。
垢程序启动
《7显示时间信息
《8标识变亮。
Bl锁定，背灯为红色。当按Bl时，灯闪烁3次。
除垢程序重置隊垢提醒定时器。

自 除 陈垢液量低
当除垢液低于最低呈时，等到苇一次激活面板，] 7显示"LO．符号直到隊垢液重新注满。只有当控制面板处于激活状态并且然汽程序未待执行时，才会显示" CO''符号"

自 除 ．循环启动，但除垢液量低
隊垢频率周期启动取决于水质硬度
水质硬度1．每60小时蒸汽机工作时段，除垢循环，水质硬度2．每23小时蒸汽机工作时段，除垢循环，水质硬度3．每小时蒸汽机工作时段，除垢循环，水质硬度4．每8小时汽机工作时段，除垢循环；
自动隊垢启动
蒸；气机工作完到8指示灯低溧闪烁30秒
如果隊垢液虽低于最小值，《7显示"[ 0彳守号，指示灯低溧闪烁30秒并持续显示百到垢液0新注满。
当垢液0新注满后卜启动垢循环：
如果水温是98．91度，则注入隊液并启动隊垢生计时程序，如果水温低于90度》则预热至度再注入垢液并启动隊倒计时程，
如果水箱是空的卜则注水卜预热至90度，冉注入垢液并启动垢倒计时程序。
自 除 ．启动循环，但除垢液量低，提醒阶段2
在已经提醒垢体于最线后，依然讠上蒸汽机持续使3小时后，提醒变成
提醒步骤2
使用蒸汽机一段时间后，《8灯快速闪烁1分钟。] 7上℃ L' and " LO"标识快速闪烁 1分钟。"LO"持续显示直到垢液重新注满。 此处是交替闪烁吗？
画板从睡岷模式唤醒后，《8指示灯快速闪烁1分钟。
《7上℃0 and齔伊标识快速闪烁1分钟" " L伊持续显示直到隊垢液重新注满。
当除垢也重新注满后，启动除循环：
如果水温是98一91度，则注入隊垢液并启动除垢倒计时程序，
如果水温低于度，则预热至度，再注入除垢液并启动除垢倒计时程序，
如果水箱是空的，则注水，预至90度，再注入垢液并启动除垢倒计时程序。

无操作，睡眠模式
如果蒸氵气机未启动，60分钟无操作后，灯自动关闭和暂停音频。
再2分钟无操作：显示屏进入睡眠模式。

维修保养信息一逾期除垢
长按BI B2B4（2500mJ，显示逾期陈垢计数器。按Bl、B2、B4时启动按誕下方的蜂鸥器300ms
] 7上的屏幕信息循环·
1℃L，一
自上一次除垢提醒阶段2完成后，逾期除垢的时段数量；当除垢提醒阶段2完成后，逾期除垢的全部时段数量；完成賒垢提醒阶段2的时段总数。一不太明白信息将显示3次。
蒸汽机状态的护信息但，] 2：《3，在《5，16).
，隐藏蒸汽机状态的护信息但，] 2：《3，在《5，《6).

　　　　　　　　　　　　　　故障代码显示屏上的故代码一一L疒H，OH,如屏显示
如果蒸汽房温度低于6。c，控制器显示一L.如果蒸汽房温度咼于60。c，控制器显示-HO显示一L或．H，电热管不工作。
S19水箱温0
s四灯：显示水箱温度。如果超过1巧℃，蒸汽机进入保护状态，控制器显示OH，蒸汽机停止加热。当温度低于10俨0蒸汽机重新开始工作，（如果持续显示

0OH,请联系经销商维修） 
散障代到
-C -H, OH, CL, LO

还0灯变．代
0







0



















无 ．

无 ．



无 ．

隊垢概述．

隊垢概述．





隊垢概述．



动除垢．
0

动除垢．
0





动除垢．
0



动 垢

动 垢





动 垢．















